App隐私声明
尊敬的“体能记录”APP用户（以下统称“您”），为了便于您使用“体能记录”APP（以下简称“本应用”），本应用会按照《“体能记录”APP用户隐私政策》(以下简称“本政策”)约定内容，收集、使用、存储和对外提供您的用户信息。
　　本政策适用于“体能记录”产品及服务，包括“体能记录”官网。 “体能记录”APP以及将“体能记录”APP中的部分功能/服务作为第三方服务集成在其他第三方智能硬件、软件或服务中。
　　您在使用我方的产品或服务时，我方需要按照实名制国家法律法规及监管政策的相关要求收集、存储、使用、共享您的信息，以及向您提供服务及提升服务质量，我方希望通过本政策向您说明：在您使用我方的产品或服务时，我方会收集哪些数据、为什么收集这些数据、会利用这些数据做什么以及我方如何保护这些数据。本政策与您所使用的我方的产品或服务息息相关，对于您行使用户权利及保护您的用户信息至关重要，请您在使用我方的产品或服务前认真阅读并充分理解本政策所写明的内容（特别是使用黑体加粗下划线的内容）。
　　请您仔细阅读本政策，并确定理解我方对您用户信息的处理规则。如您有任何疑问。如您点击“同意”并确认提交、使用本应用或在我方更新本政策后（我方会及时通知您更新的情况）继续使用本应用，即视为您同意本政策(含更新版本)内容，并且同意我方按照本政策收集、使用、保存和对外提供您的用户信息。
　　特别提示：您通过“体能记录”使用第三方服务时，第三方可能有自己的隐私保护政策。当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的服务时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或网络Beacon，这些Cookie或网络Beacon不受我们的控制，我们会努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，建议您与他们取得联系获得关于他们的隐私政策的详细情况。如您发现这些第三方服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
　　您可以根据以下索引阅读相应章节，进一步详细了解我方隐私政策的具体约定：
　　一、我方收集和处理您的用户信息的原则
　　二、我方收集和处理您的用户信息的目的
　　三、我方如何收集与使用您的用户信息
　　四、我方如何使用 Cookie 和同类技术
　　五、我方如何共享、转让和公开披露您的用户信息
　　六、我方如何保存您的用户信息
　　七、您如何管理您的用户信息
　　八、征得授权同意的例外
　　九、我方如何保护您的用户信息
　　十、我们的运营组织
　　十一、本政策如何更新
　　十二、如何联系我方
　　十三、其它

　　一、我方收集和处理您的用户信息的原则合法、正当和必要的原则。主要指：
　　1.需征得您同意，但是法律、行政法规另有规定的除外;
　　2.以符合本政策的方式收集、处理信息；
　　3.依照本政策规定的目的、方式和范围的收集、处理信息;
　　4.不违反法律、行政法规的规定和双方的约定。
　　二、我方收集和处理您的用户信息的目的
　　为方便您登录、使用相关服务，以及为您提供更良好的用户体验和服务，您在使用我们的服务时，我们可能会收集、处理您的相关信息。
　　三、我方如何收集与使用您的用户信息
　　（一）责任说明
　　　　本应用只负责搜集您在本应用产生的行为信息；业务主管单位负责根据业务需求收集您的业务必填信息并进行维护；根据业务需要，第三方服务系统会共享您的用户信息或进行二次认证。如用户信息或业务信息发生泄漏，与本应用所有方无关。
　　　　（二）信息收集范围
　　为保障您使用本应用过程的安全性，改善您的使用体验，我方会收集、使用和保存下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，您将无法享受我方提供的以下对应服务：
　　1.当您在“体能记录”APP上进行注册、管理、实名认证相关必要活动时，您需要提交真实、合法、有效的信息，包括您的姓名、身份证号码、联系电话、人脸生物信息、银行卡号、银行卡类型。
　　2.当您登录本应用时，您需要向我方授权获取或主动输入您的用户名/证件号+手机验证码，同时同意我方对您提供的登录信息进行有效性核验，如您不提供上述信息，我方将无法向您提供服务评价、实名认证、网上办事、公积金提取或其它需登录才可使用的服务。
　　3.当您重置本应用登录密码时，您需要根据选择的重置密码的方式向我方授权获取或主动输入您的真实、合法、有效的信息，包括您的姓名、手机号码、短信验证码信息、人脸生物信息、证件类型、证件号码， 同时同意我方对您提供的有关信息进行有效性核验。
　　4. 当您使用本应用时，可能收集已经经过您授权获取或主动填写的如下信息：
　　（1）日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过自动采集的技术信息;
　　（2）设备或软件信息，包括您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；
　　（3）有关您曾使用的移动应用和其他软件的信息，以及您曾经使用该类移动应用和软件的信息。
　　（4）您通过我们的服务进行通讯的信息，包括曾通讯的帐号。
　　（5）您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），包括分享文章的分享方式、日期、时间。
　　 5.当您使用本应用中基于位置提供的相关服务时，需要您授权我方使用您的位置信息，包括：
　　（1）您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过包括GPS或WiFi的方式收集的您的地理位置信息。
　　（2）您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息：
　　1）您提供的账户信息中包含的您所在地区信息；
　　2）您上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息；
　　3）您或其他人共享的照片包含的地理标记信息。
　　（3）您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。
　　（三）信息的收集方式
　　1.当您注册成为“体能记录”的用户时：
　　（1）当您成为普通用户时，只需要提供您的 手机号码 注册即可，普通用户可以查阅办事指南，使用一些无需实名认证的基础服务。
　　（2）当您成为实名用户时，我们依据法律法规及监管规定进行实名制管理，成为我们的实名用户，在普通用户基础上提供您的需姓名、身份证号码 或能证明身份的其他证件信息进行实名认证，实名认证方式可以选择刷脸、银行卡认证以及人工服务审核。刷脸认证需要提供您的生物识别（静态、活动态的面部特征），银行卡认证需要提供您的 I类银行账户及银行预留手机号，人工服务审核需要提供您的姓名、身份证号码或能证明身份的其他证件信息，以及手持证件照信息。成为实名用户后，您可以基于您的姓名、身份证号码使用实名才可使用的服务，此类服务包括名下电子证照和卡片信息、政务事项办理进度、公积金信息、。
　　（3）当您仅需要浏览主频道，或使用一些无需登录的服务，您不需要注册成为我们的用户提供以上信息。
　　（4）您可通过（我的-账户与安全）对个人信息做查询及修改。
　　（5）如果您不想继续使用该产品或服务，可通过（我的-设置-账号与安全-注销用户名）在线提交账户注销申请，或致电12329联系客服，协助您注销您的账户。在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
　　（6）我们通过您主动提交，以及在您使用我们的服务过程中产生相应的记录或其他合法的方式收集您的信息。如果您不提供服务所需的必要信息，可能无法正常使用服务，请您理解。
　　2.在服务使用过程中，我们可能还需要您提供以下必要的系统权限才能完成服务的使用。在您接收系统消息推送时，则需要您允许访问手机通知权限。在您查看基于定位和导航服务的信息则需要您允许访问手机地理位置权限。在您使用语音搜索时，则需要您允许麦克风权限。在您使用在线业务办理时，需要输入相关信息、上传或下载图片，则需要您允许读取手机存储权限、相机权限。在您使用指纹或面容ID登录时，您需在设备上完成信息验证。 我们仅接收验证结果，并不收集您的指纹信息或面容ID信息。如您不想使用指纹或面容ID验证，仍可通过其他方式登录。此外，为了您的个人信息与敏感数据安全，我们做了应用防劫持处理，则需要您允许显示悬浮窗权限。
　　3.除了必要的系统权限，在服务使用过程中，我们还需要您提供业务所需的个人信息才能完成服务的使用，您可以向我们提供，如您选择不提供该信息则无法使用这些服务。包含以下服务或分类：
　　（1）当您使用我的证照功能时，我方会收集包括您的真实姓名和身份证信息。您需要向我方授权获取或您按页面提示文字主动输入以上全部或部分信息，您同意我方将您向我方提供的信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行对比校验。如果您不使用我的证照服务，则无需提供相关信息。
　　（2）当您使用人脸识别功能时，需要您授权我方使用您的相机权限，您同意我方将您向我方提供的面部画像信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行对比核验，确认当前登录的账号是否是您本人正在操作。如果您不使用人脸识别功能，则无需提供相关信息。
　　 （3）为了更方便地使用本应用服务，以下情形中，您可选择是否授权我方收集、使用您的用户信息：
　　● 基于麦克风的相关功能/服务：认证时语音读数。
　　● 基于相机（摄像头）的相关功能/服务：您可以使用1）扫一扫 2）人脸识别认证。
　　● 基于相机（图片库）的相关功能/服务：您可以使用1）业务凭证下载2）人脸识别认证。
　　● 基于地理位置的功能：您可以开启定位服务，以便进行业务网点的查询和导航。
　　● 基于存储的相关功能/服务：您可以使用1）业务凭证下载。
　　● 基于电话的相关功能/服务：您可以使用拨打电话12329功能进行业务咨询。
　　● 基于网络通讯的功能：您开通本应用的网络通讯功能后，才能通过我方客户端获取APP服务端系统提供的各类服务。
　　 4. 本APP已集成诸多第三方SDK，在您使用服务过程中第三方SDK采集的信息：
　　按照业务要求，我们会内嵌第三方SDK。以下内容为我们向第三方收集的协议生效时第三方SDK采集项说明，内容由SDK所属第三方提供，本文仅作转述 。如您选择不提供所述信息则可能无法使用对应服务。但不影响您使用我们提供的其他服务。请注意，对于第三方SDK采集的信息，由第三方承担保密责任，相关保密政策请参考第三方隐私政策。
　　（1）多源认证SDK：由上海市数字证书认证中心有限公司（简称上海CA）为您提供身份核验服务。完成个人身份校验可能需要您在使用身份信息核验服务过程中提供以下信息：您的真实姓名、身份证/护照等有效身份证明。同时，根据相关规则的认证等级的不同要求，上海CA可能将根据不同认证方式按需收集您的生物识别信息（包括人像、声音、指纹、虹膜、步态等）、电子邮箱、手机号码、银行卡号、银行预留手机号等信息。
　　（2）百度地图SDK：由北京百度网讯科技有限公司提供技术支持，用于公积金业务办理网点的地图定位导航。会采集您的当前地理位置信息(经纬度信息)和您的手机终端唯一标志信息（IMEI号），详细隐私政策可参考https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=openprivacy 。
　　（3）腾讯云SDK：由腾讯云计算（北京）有限责任公司提供，该SDK需要获取您的姓名、身份证号码、人脸视频，用于人脸识别功能，需要访问您的相机，麦克风和相册及文件权限。
　　详细隐私政策可参考：https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470
　　（4）通讯类SDK :  为了保障您的通讯，我们使用了okhttp SDK，需要使用您的网络权限。
　　（5）图片类SDK.： 为了便于您从本客户端下载并展示图片，我们使用了Bumptech SDK,需要使用您的存储权限和网络权限。
　　（6） PDF文件预览SDK：我们使用了barteksc SDK用于显示PDF文件，需要使用读取文件存储的权限。
　　（7）高德地图SDK： 用于业务办理网点在地图上展现，会使用到地理位置信息。详细隐私政策可参考：https://lbs.amap.com/pages/privacy
　　（8）微信SDK：由深圳市腾讯计算机系统有限公司提供技术支持，用于微信快捷登录，访问微信小程序，用户信息包括：姓名、手机号码、用户设备信息、微信头像、微信昵称。 详细隐私政策可参考：https://privacy.qq.com/policy/sdk-privacypolicy和
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?t=opensdk_agreement&lang=zh_CN
　　（9）Zxing二维码扫描：是基于google公司的Zxing项目，提供二维码扫描和分析功能，需要您提供相册或拍照功能、网络状态、闪光灯权限。
　　5.在业务要求或交互设计变更时，在必要的情况下，我们会收集关于您使用产品、服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
　　（1）设备信息：为了保障向您提供的服务安全稳定运行，我们需要记录您使用“体能记录”服务的类型、方式及设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别码、设备标识符、正在运行的进程信息，应用程序的总体运行，所在地区、网络使用情况。如果您不同意我们记录前述信息，可能无法完成风控验证。
　　（2）日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括：搜索查询内容、访问的服务记录、访问日期和时间、服务请求状态、网络情况。
　　（3）请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
　　（4）当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
　　6.如我方在使用您的用户信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我方将在使用您的用户信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
　　（四）信息的使用
　　1.在我方向您提供政务便民服务期间，您授权我方持续收集您的信息。在符合相关法律法规的前提下，我方可能将收集的信息用作以下用途：
　　（1）向您提供服务（包括实名认证信息或修改密码时，手机号码用来接收验证码）。
　　（2）满足您的更好的需求。包括语言设定、位置设定、更好的帮助服务和指示，或对您和其他用户做出其他方面的回应。
　　（3）服务优化和开发。我方会根据本应用系统响应您的需求时产生的信息，优化我方的服务。
　　（4）保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入及其他安全风险，更准确地识别违反法律法规或本应用相关协议、规则的情况，我方可能使用您的账号信息、并整合设备信息、有关网络日志以及有关政府机构、关联公司、合作伙伴分享的信息，来判断您账号风险、进行身份验证、安全事件的检测及防范，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
　　（5）邀请您参与有关我们产品和服务的调查。
　　（6）其他可能需要使用收集的信息的相关场景，如果使用场景与初始场景无合理的关联性，我们会在使用信息前重新征得您的同意。
　　2.在收集您的用户信息后，我方将利用技术手段对您的信息进行去标识化、加密或匿名化处理，通过这些去标识化、加密或匿名化的信息将无法识别您的具体信息主体身份。
　　 3.您授权同意的以及法律法规规定、监管要求的其它用途。
　　四、我方如何使用 Cookie 和同类技术
　　如果我们使用Cookie或同类技术手段的话，如您体验我们身份核验服务系统（包括但不限于网站、微信/支付宝小程序、APP），为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们不会在Cookie里面存储个人信息。
　　如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可根据自己的偏好修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的系统页面时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。
　　除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好，以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
　　五、我方如何共享、转让和公开披露您的用户信息
　　（一）共享
　　我方不会与我方以外的公司、组织和个人共享您的用户信息，但因很多服务由第三方系统提供，因业务流转处理存在三方业务系统之间需要共享您的信息情况，但会遵循以下原则：
　　 1. 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我方会与其他方共享您的用户信息；
　　 2. 在法定情形下的共享：我方可能会根据法律法规规定、监管要求、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的用户信息。
　　3. 为了促成办理服务或协助解决争议，某些情况下只有共享您的用户信息，才能促成办理或处理您与他人的纠纷或争议。
　　4. 与授权合作伙伴共享:我们可能委托受信赖的合作伙伴来提供服务，因此我们可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的客户服务和优化用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。我们的合作伙伴无权将共享的用户信息用于任何其他用途。
　　目前，我们的授权合作伙伴包括如下类型:供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供基础技术服务、提供咨询、分析在内的系列专业服务。对我们与之共享用户信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议以及信息保护约定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理用户信息。
　　（二）转让
　　我方不会将您的用户信息转让给任何公司、组织机构和个人。但以下情况除外：
　　1.事先获得您的同意。
　　2.根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供。
　　（三）共享、转让、公开披露用户信息时事先征得授权同意的例外
　　 以下情形中，共享、转让、公开披露您的用户信息无需事先征得您的授权同意：
　　1.与国家安全、国防安全有关的；
　　2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
　　3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
　　4.出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
　　5.您自行向社会公众公开的用户信息；
　　6.从合法公开披露的信息中收集用户信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
　　7.与我方履行法律法规规定、监管要求以及行业主管部门规定的义务相关的其他情形。
　　六、我方如何保存您的用户信息
　　我方在中华人民共和国境内收集和产生的用户信息将存储在中华人民共和国境内。我方仅在本政策所述目的所必需期和法律法规、监管规定的时限内保存您的用户信息，超出保存期限后，我方将对所收集的信息进行匿名化处理
　　您在使用本应用服务期间，我方将持续为您保存您的用户信息。在您注销本应用账号后，我方仅在法律法规规定、监管要求的期限内，以及为实现本政策声明的目的所必须的时限内保留您的用户信息。超出上述用户信息保存期限后，我方会对您的用户信息进行删除或匿名化处理。
　　在下列情况下，且仅出于下列情况相关的目的，我们有可能需要较长时间保留您的信息或部分信息：
　　1.遵守适用的法律法规等有关规定。
　　2.遵守法院判決、裁定或其他法律程序的要求。
　　3.遵守相关政府机关或其他有权机关的要求。
　　4.我们有理由确信需遵守法律法规等有关规定。
　　5.为执行相关服务协议或本隐私政策、维护社会公共利益、处理投诉/纠纷，保护我们的客户我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
　　（二）获取个人信息副本
　　若您需要您的个人信息副本，可致电12329联系客服，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们应用中的个人信息副本（包括基本资料、身份信息），但法律法规另有规定或本政策另有约定的除外。
　　（三）改变您授权同意的范围或撤回您的授权
　　您可以通过注销用户名、删除应用中所有用户信息、卸载本应用的方式撤回全部隐私授权，我方将不会再收集、使用或对外提供与该账号相关的个人信息，但您在使用我方服务期间提供或产生的信息，我方仍需按照监管要求的时间进行匿名化保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。
　　您也可以通过在手机操作系统中修改隐私设置的方式或在“我的-设置-通用-授权管理”中撤销您的授权。
　　当您撤回同意或授权后，我方无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的便民服务。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前我方基于您的授权而开展的使用、存储和对外提供您用户信息的处理。
　　在以下情形中，您可以向我方提出删除用户信息的请求：
　　（1）如果我方处理用户信息的行为违反法律法规；
　　（2）如果我方收集、使用您的用户信息，却未征得您的同意；
　　（3）如果我方处理用户信息的行为违反了与您的约定；
　　（4）如果您不再使用我方的产品或服务，或您注销了账号；
　　（5）如果我方不再为您提供产品或服务。
　　当您从我方的服务中删除信息后，我方可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
　　（五）在访问、修改、删除、注销账号的相关信息时，我方可能会要求您进行身份验证并审核合法性，以保障账号安全。请您理解，由于技术所限、基于法律法规要求，您的某些请求可能无法进行响应。基于法律法规要求、保障信息安全等正当事由，您的部分信息可能无法访问、修改和删除。
　　（六）约束信息系统自动决策
在某些业务系统中，我们可能会依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制作出决定。若这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供合适的解决方案。
　　（七）响应您的上述请求
　　为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我方可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。请您理解，对于某些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我方可能会予以拒绝。
　　尽管有上述约定，但按照法律法规要求，如涉及以下情形我方将可能无法响应您的请求：
　　1.与国家安全、国防安全相关的；
　　2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；
　　 3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；
　　4.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
　　5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
　　6.涉及商业秘密的；
　　7.为履行反洗钱和制裁规定。
　　如您对上述权利实现存在疑问，可以根据“联系我们”中的相关联系方式与我们取得联系。
　　 八、征得授权同意的例外
　　根据相关法律法规、监管要求及国家标准，以下情形中，我方可能会收集、使用您的相关用户信息而无需另行征求您的授权同意：
　　1.与国家安全、国防安全直接相关的；
　　2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
　　3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
　　4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
　　5.收集的用户信息是您自行向社会公众公开的；
　　6.合法公开披露的信息中收集用户信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
　　7.根据您要求签订和履行合同所必需的；
　　8.对于维护我方所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，发现、处置产品或服务的故障、欺诈或被盗用等；
　　9.法律法规规定、监管要求及行业主管部门有关规定的义务相关的；
　　10.我方或接入的第三方服务为政府机构或具有法律赋予的行政权力机构，因执行公权利而进行收集、使用用户数据的行为。
　　九、我方如何保护您的用户信息
　　我方将努力为用户信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或公开披露。
　　（一）为了保障您的信息安全，我方将在法律法规相关规定要求和现有技术水平下使用符合业界标准的安全保护措施保护您提供的用户信息，采取物理、技术和行政管理安全措施降低丢失、误用、非授权访问、披露和更改的风险，尽力防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
　　例如：通过网络安全层软件(SSL)进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问。传输和存储个人敏感信息(含个人生物识别信息)时,我们将采用加密、权限控制、去标识化等安全措施。
　　（二）设立专职部门并制定应急预案，设立了个人信息保护责任部门,针对个人信息收集、使用、共享、委托处理等开展个人信息安全影响评估。同时,建立了相关管理制度,对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权原则;对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控,不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导,并每年组织全体工作人员参加安全考试。另外,我们的相关网络系统通过了国家网络安全等级保护的测评。我方每年还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全管理体系进行评估。
　　我方已制定个人信息安全事件应急预案,定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练,使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生个人信息安全事件后,我们将按照法律法规的要求,及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件短消息等方式告知您,难以逐一告知个人信息主体时,我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时,我们还将按照监管部门要求,主动上报个人信息安全事件的处置情况。若您的合法权益受损,我们将承担相应的法律责任。
　　（三）互联网环境并非百分之百安全，我方将尽力确保您的用户信息安全性。如果我方的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致发生信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏及其它个人信息泄露安全事件，我方会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以消息通知等形式将相关情况告知您。同时，我方还将按照监管要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
　　（四）您在使用本应用服务时，我方会通过您的手机号码、姓名、身份证号或者其他身份验证信息来识别您的身份，请您务必妥善保管上述信息。一旦您泄露了上述信息，您的账号信息可能因此泄露，并可能使您的资金安全等个人权益遭受损失。
　　 （五）我方会采取一切合理可行的措施，确保未收集与您所办理业务无关的个人信息。
　　十、本政策如何更新
　　在相关法律法规发生变化或我方服务发生变动等必要情形下，我方如需对本政策做出修改，将在修订生效前通过在主页弹窗提示的方式再次请您确认，确认后即生效，并取代此前相关内容。您如不同意新的修改内容，请及时与我方联系或立即停止使用本政策约定的服务，如您选择继续使用相关服务，则视为您完全同意并接受新的修改内容。如客观情况及经营方针变化导致我方需要中断或停止相关服务的，我方将及时进行通知，请您对此表示理解和认同。
　　十一、如何联系我方
　　如您对本政策存在任何疑问，或有任何相关的投诉、纠纷、意见进行反馈。我方将尽快受理您的请求，并在验证您的用户身份后的15个工作日内予以回复。
　　 十二、其它
　　（一）本政策的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国法律，法律无明文规定的，可适用国内通行的惯例。
　　（二）本政策无论因何种原因部分无效或不可执行，都不影响本政策其它部分的效力。
　　（三）本政策中未尽事宜，按照法律法规和我方相关业务规则及国内通行的惯例办理。
